広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかないから
妨礙到我
果実が告げた未来
果實是宣告了的未來
夢　理想に　変える
成為夢想與理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼著「終幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかない
妨礙到我
いつか僕が見せてあげる
總有一天我會展現給大家
光り輝く
光輝閃耀的
世界を
一個世界
朋友
本片來源於網際網路，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，X2字幕組&華盟字幕社以及相關論壇概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：奈々；校對：七海·拓；歌詞：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；時間：当当；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
我知道了  雖然不能成為你男朋友  但我可以假裝自己是
わかった、彼氏にはなれないが、振りはしてあげられる
謝謝你
ありがとう
我會努力讓你喜歡上我的
好きになってもらえる様がんばる
讓這傢伙看到L的長相  然後知道L的名字
こいつにLの顔を見せ、Lの名前を知り
接著連搜查本部也一併剷除
捜査本部もろとも消す
在那之後再殺掉她
こいつを殺すのはその後だ
是啊  這傢伙是唯一一個知道基拉真面目的人
そうともこいつはキラの正体を知ってしまった唯一の人間
絕不能讓她活得太久
長く生かしておくわけにはいかない
假裝是男朋友啊
彼氏の振りか
一開始能這樣也不錯呀
最初はそれでもいいや
那麼雖然很突然  也讓海砂見見你的死神吧
じゃ、さっそくだけど、あなたの死神もミサに見せて
這是取得信任的必要條件嗎
信用させるのに必要か
嗯  我知道了
うん、わかった
你能轉過身去嗎
後ろ向いてくれるか
好的
はい
可以轉過來了
こっち向いていいよ
是
はい
你好
どうも
雖說同樣是死神  但卻是和雷姆完全不同的類型呢
死神といってもレムとは全然違うタイプね
我聽說過你的名字喲  琉克  請多關照哦
名前だけは聞いてるよ、リューク、よろしくね
好  請多關照
はい、よろしく
啊  對了對了  月你知道嗎  讓死神死亡的方法？
あ、そうそう、ライト知ってる、死神が死ぬ方法
已經開始直呼「月」了嗎
もう、ライトって呼び捨てか
那  我不叫你月  叫「knight」行嗎
じゃ、ライトじゃなくて、ナイトってよんでいい
因為對於海砂來說  月就是我的白馬騎士
ミサにとっては白馬の騎士だもの
叫月就可以了
ライトっていいよ
你要一個人把22日那天與青山有關的所有錄影帶都檢查一遍嗎
その22日の青山関連のビデオ一人で全部チェックするですか
是的  因為基拉和第二基拉在這裡接觸的可能性很高
はい、キラと第二のキラはここで接触した可能性が高いですから
我想把這些全都檢查一遍
これは私が全部チェックしたい
而且  夜神先生
それと夜神さん
啊  是
あ、はい
請你讓模木先生監視月的行動
模木さんにライト君の行動を監視してもらってください
監視月的行動？
ライトの行動を？
萬一月是基拉的話
万一ライト君がキラだった場合
那麼第二基拉或許會以某些形式去接觸他
第二のキラがなんらかの形接触してくるかもしれません
嗯  我知道了
うん、わかった
不過  龍崎到底甚麼時候睡覺啊
しかし、竜崎って一体いつ寝てるんだ
之前我曾看見他就以那個姿勢睡覺哦
この前、あの姿勢のまま寝てるの見ましたよ
誒？
え？
不  是真的
いや、本当に
那就是說如果死神對某個特定的人類抱有好感
じゃ、特定の人間に好意を持ち死神は死ぬって事か
並為了延長那個人類的壽命而殺死其他人的話
その人間の寿命を延ばす目的で他の人間を殺すと
那個死神就會死  是嗎
死神は死ぬって事か
沒錯
そう
我覺得應該沒有哪個死神會去做那種事吧
そんな事する死神がいるとは思えないけどな
是啊  至少琉克是絕對不會去做的
そうだな、少なくともリュークは絶対なさそうだ
對了
ところで今までテレビ局にテープを送ったのは何処からだ
你之前寄給電視臺的那些錄影帶都是從甚麼地方寄出的？
嗯…  開始是大阪  然後是東京  上次則是長野
えっと、最初は大阪、次は東京、この前は長野
我是想如果坐新幹線的話  就不會有特定的地點…
新幹線使って場所の特定できない様にしたつもり
我說  附有你朋友指紋的錄影帶和信封還有剩餘吧
で、まだ友達の指紋付きビデオテープや封筒は残ってるんだな
嗯
えん
那麼  這些用於製作錄像帶的東西也要全部處理掉
じゃそれらビデオ作成に使った物も全て処分すべき
不過那是在明天從其他地方向電視臺寄出最後一卷錄影帶之後的事了
だがそれは明日また別の場所から局に最後のビデオを送ってからだ
錄影帶的內容是…
その内容は…
我放棄向基拉自報姓名了
キラに名乗り出るのは止めます
感謝諸位警察的忠告
警察の皆さんご忠告ありがとうございます
然而  我還是會和基拉一起去共同消滅世上的邪惡
しかし、私はキラと共に世の中の悪を消してゆき
我要協助基拉  並得到他的認同
キラに協力し認めてもらいます
首先  我要制裁那些基拉還無法制裁的罪犯
まずはキラがまだ裁けていない犯罪者を裁きます
並且  我想把我的力量不斷地分給有資格得到它的
そして、この力を与えるにふさわしい人間にはどんどん力を分け
那些想要讓這個世界變得更好的人類
世の中を良くしていきたいと思います
分送力量…？
力を分ける？
這是為了擾亂搜查
捜査を混乱させる為の一文だ
反正擁有這種力量的人已經出現兩個了
既に二人も力を持った者がいるんだ
再出現幾個也不足為奇
何人になっても不思議ではないし
而且只要想到這樣的人會不斷增加  他們也會產生焦躁
増えていくて考えれば焦りも生じる
你能做到嗎
できるか
不要對我說「能做到嗎」  只要說「去做」就好了
「できるか」じゃなくて、「やれ」でいいよ
我會對月唯命是從的
私はライトのいいなりになるから
另外還有一件非常重要的事
それともうひとつ大事な事
是
はい
如果被警察抓住的話…
もし警察に捕まったら
即使是被當成嫌疑犯抓住
容疑者として捕まったとしても
也絕對不能說出彼此和死亡筆記的事
絶対互いの事とノートの事は喋らない
因為只要不說出死亡筆記  就沒有證據
ノートを抑え検証しない限り証拠はないんだから
你能發誓自己能做到這一點嗎
これを守れると誓えるか
我發誓
誓います
那麼  如此一來我們之間的男女朋友關係就成立了吧
じゃ、これで彼氏と彼女の契約は成立ね
啊  就算是吧
まあ、そうなるか
那麼  接下來是我的條件
では、こっちの条件
我要求一周至少約會一次
デートは最低でも週一回
這傢伙果然還是不明白啊
やっぱりわかってないこいつ
這是不可能的啦
無理だよ
為  為甚麼？
な、なんで
看來如果我不說清楚  你就不會明白呢
言っておかないとわかってもらえそうにないな
L已經在懷疑我是不是基拉了
Lは既に僕の事をキラではないかと疑っている
啊  L還真…真厲害呢
あ、す、すごいのねLって
社會上的人都還在議論說「L甚麼都不知道」「L是笨蛋」
世の中じゃ「何もわかってない」「Lは馬鹿」みたいに言われてるのに
沒想到實際上他已經瞭解到這種程度…
本当はもうそこまで
雖然不能說是托它的福  但我也因此而得以接觸到了L
しかしそのおかげとは言わないが、僕もLと接触を持てる所まで来ている
啊  L和基拉接觸了嗎
あ、Lとキラが接触してるの
兩個人都好厲害啊
なんかすごいどっちも
感覺好興奮啊
ちょっとワクワクしちゃう
L認為即使我是基拉
Lは僕がキラであろうと名前を隠せば危険ではないと考え
但只要把自己的名字隱藏起來就不會有危險
所以他為了直接刺探我  就對我自報家門「我是L」
僕を直接探る為に「Lだ」と名乗り出た
然而他的懷疑也僅止於目前還未發現其他有可能是基拉的人而已
しかしキラの可能性がある人間が他にいないからその程度の確証だ
甚至於只要我好好表現的話
それどころか、こっちが上手く振る舞えば僕を信じ一緒に捜査するつもりだ
他就會相信我並讓我參與一起搜查
那麼  月只要帶我去L那裡就可以了吧
じゃ、ライトがミサをLの所へ連れていってくれればいいだけね
沒那麼簡單啦
そんな簡単にはいかないよ
就算是我自己要去接近L都很難
Lに自分から近づくのは僕だけでも難しかった
更何況  如果現在突然出現了一個接近我的人
それよりもこれから急に僕に近づく者が現れ
接著基拉和第二基拉對社會的態度就發生了變化
社会に対するキラと第二のキラの態度に変化があれば
他就會懷疑接近我的那個人是第二基拉
その者が第二のキラである疑い
並且會更加懷疑我是基拉
僕がキラである疑いをより深める事になりうる
如果讓他認為我們倆突然接近而且關係變的很親密的話
君と僕が急接近し親密な関係になったと思われるのはまずい
那就糟了
你明白我的意思了嗎
言ってる意味わかるか
大概明白了吧
なんとなくわかるけど
我們倆之所以不能約會
だからデートできないって事
是因為害怕加深他的懷疑所以才不能見面的？
疑いが深まるのが怖くて会えないって事
不
いや
我們首先要考慮的是如何在L不知情的情況下讓你看到他的樣子
まずは君の存在をLに知られずに君がLを見る策をじっくり考えるべき
嗯
うん
必須要有你  才能消滅L
Lを消すには君が必要だ
我想儘量和你直接見面取得聯繫
君とはなるべく直接会って連絡していきたい
太好了
よかった
所以
だから
我和你見面不僅不能引人注目
君に会う事が目立たない様
而且還要同時和許多其他女孩一起
他の女の子ともたくさん会う様にする
啊  你說甚麼  和其他女孩一起約會？
あ、何それ、他の女の子ともデートする
嗯  就是那個意思
ま、そういう事に
我不要那樣
そんなの嫌
要是讓我看到你和別人約會的話  我可是會殺了那個人的哦
そんなの見たら、その子殺しちゃうよ
我說  海砂
な、ミサちゃん
都使用暱稱了啊
「ちゃん」かよ
這可不是遊戲
遊びじゃないんだ
我們兩個人都是拼了命要去改變世界  對吧
二人で命懸けで世の中を変えていくんだろ
是這樣沒錯  但比起世界來我更喜歡月
そうだけど、ミサは世の中よりライトが好き
你說甚麼呢
何言ってるんだ
你應該是因為贊同基拉的想法才會喜歡我的吧
君の僕への想いはキラへの賛同者としてのはず
再說了我們還是第一次進行這樣的談話
それにこうして話すのも初めてなのに
你沒有過一見鍾情嗎
一目惚れってした事ない
沒有過
ないよ
雖然我開始確實是因為感謝和共鳴而不是因為愛情才想見基拉
ミサがキラに会いたかったのは確かに感謝と共感で愛じゃなかったけど
但自從見到月的第一眼開始  我就…
ライトを一目見た時から私
這女人  是怎麼回事啊
なんなんだ、この女は
你還是那麼受歡迎啊
相変わらずモテモテだな
那麼  你既然這麼喜歡我就要聽從於我啊
じゃ、僕を好きなら僕に従えるね
開始時你不是還說「只要被你利用就好了」
最初に「利用されるだけでもいい」
剛剛也說過「我會對你唯命是從」吧
さっきも「いいなりになる」って言ったよね
但是  我不允許月和別的女孩約會
でも他の女の子とデートするのは許せない
這個跟那個是兩回事吧
それとこれは別の話でしょ
現在  兩本死亡筆記都在我手上
ノートは今二冊とも僕の手にある
如果你不聽從於我的話  我就殺了你
従えないなら僕は君を殺す
我是不會讓你那麼做的
そうはさせないよ
夜神月
夜神ライト
如果你有任何打算殺她的舉動的話
もしこの娘を殺す様な事をすれば
我就會把你的名字寫到我的死亡筆記上  殺了你
私が私のノートにお前の名前を書き、お前を殺す
我能看到這女孩的壽命
この娘の寿命は私には見えている
如果她在這個壽命之前死了的話  那我就只能認為是你殺了她
もしこの寿命の前に死んだらお前が殺したとしか思わない
如果為了幫她而使用死亡筆記的話  你不是會死嗎
その子を助ける為にノートを使えばお前が死ぬんじゃなかったのか
是啊  那樣的話雷姆會死的
そうよ、それじゃレムが死んじゃうじゃない
的確是這樣沒錯
確かにそうだ
但即便如此  我也不在乎
だが私はそれでも構わない
這個死神是怎麼回事  是說真的嗎
なんなんだ、この死神、本気か
這樣的話  今後…
これじゃこの先…
月
ライト
甚麼事  媽媽
何、母さん
已經11點半了哦  竟然留人家女孩到這麼晚
もう11時半よ、女の子こんなに遅くまで
是啊  一不留神就聊到這麼晚
あ、そうだね、つい話し込んじゃって
不好意思  伯母
すみません、お母さん
真不好意思打擾到這麼晚
夜遅くにお邪魔してすみませんでした
月  再見了
ライト、またね
嗯
ああ
月  你送她到車站吧
ライト、駅まで送ってあげなさい
如果現在和她在外面走的話…
今この子と外を歩くのは
啊  沒關係的  晚安
大丈夫です、おやすみなさい
真是個可愛的女孩啊
かわいい子ね
嗯嗯  雖然開始不覺得  不過好可愛啊  是我喜歡的類型
うんうん、最初はちょっとと思ったけどかわいいよね、私のタイプ
如果我殺了她的話  那個死神就會殺了我
あの女を殺したら僕を殺すだと
在那傢伙死之前  我都必須要好好地和她交往下去不可嗎
あいつが死ぬまで上手く付き合い続けなくてはならないのか
何止如此  還被強迫保護她一輩子都不被警察抓到
それどころか、警察に捕まらない様に彼女の一生を見守る事も強いられる
多虧了雷姆  月真的成了我的騎士呢
レムのおかげでライトが本当に私のナイトになったね
是吧
そのようだね
但是你可不能真的殺了他哦
でも本当に殺しちゃダメだよ
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
自殺都是有可能發生的  所以不算是「不可能想到」的事
死因寫為自殺是有效的  因為對幾乎所有的人類來說
無論是自殺還是事故  都無法直接讓名字沒被寫在死亡筆記上的人死亡
如果想讓其他的人類死亡的話  名字被寫在死亡筆記上的人
會在第三者死掉之前心臟麻痹而亡
要想殺掉死神
死神を殺すには
就得讓死神為了幫助他所抱有好感的人類而使用死亡筆記
その死神が好意を持つ人間を助ける為にデスノートを使わせる事
想要殺了雷姆  但我又不能利用死亡筆記控制別人去襲擊海砂
レムを先に殺そうと思い、僕がデスノートで人を操ってミサを襲わせるなどはできない
如果海砂遇到了危險  雷姆就會最先懷疑到我而把我殺掉
ミサが危険な目に遭えば真っ先に僕が疑われ僕が殺される
這樣的話  現在她們比L更麻煩
こうなると現時点でLよりもやっかいな存在だ
這…這傢伙
こ、こいつ
竟然是做這麼引人注目的工作的嗎
こんなに目立つ事してたのか
如果被人知道她在和我交往會怎麼樣啊
こんなのと僕が会っているとわかったらどうなるんだ
可惡  無論怎麼想她都是個累贅
くそ、どう考えても邪魔だ
該怎麼辦
どうすれば
不  先不管這些現在要考慮的是該如何利用海砂的眼睛殺掉L
いや、それよりもミサの目を利用しLを殺す事を考えるんだ
只要消滅了L…
Lさえ消せば
哥哥  早上好
お兄ちゃん、おはよう
早上好
おはよう
媽媽  粧裕  海砂的事能不能先不要跟爸爸說呢
母さん、粧裕、ミサちゃんの事は父さんにはまだ黙っておいてくれないか
好的好的
はいはい
並且不僅僅是爸爸  希望你們也別跟其他人提起這件事
それと父さんだけじゃなく、誰にも言わないでほしいんだ
因為她是一個走紅中的模特兒
彼女一応売れてきてるモデルだから、彼氏とかまずいんだ
如果讓人知道她有男朋友的話那就糟了
誒  這樣啊  怪不得我覺得她很可愛呢
え、そうなの、どうりでかわいいと思った
真不愧是我哥哥的女朋友
さすがお兄ちゃんの彼女だ
我會替你保密的  不過要給我5000日元哦
秘密にしとくよ、五千円でね
笨蛋
馬鹿
海砂製作的最後一卷錄影帶今天應該就會寄到
今日ミサから最後のメッセージが着く
但是錄影帶並不是寄往電視臺  而是直接寄到搜查本部
しかしそのビデオはテレビ局に行かず捜査本部に回されるはずだ
為了觀察L的反映  今天必須要去搜查本部
Lの反応を観る為に、今日は本部に行かなくては
夜神君
你說過「今後請跟我交往」吧
これからお付き合いしてくださるって言いましたよね
嗯  我是說過
ああ、言った
所以我們才會這麼快就坐在一起上課
そしてさっそくこうして肩を並べて講義を受けています
是啊
はい
但是夜神君你好像一點兒也不開心  一直心不在焉
なのに夜神君は少しも楽しそうじゃなく、ずっと上の空です
沒有的事
そんな事ないよ
我是在想如果和成為東大小姐呼聲很高的高田同學交往的話
ミス東大の呼び声高い高田さんと付き合うのって
周圍一定會有很多人說閒話
周りからいろいろ言われるんだろうなって考えてたんだ
事實上高田同學也的確是個美女
事実高田さんすごい美人だし
請不要那樣想
そんな事考えないでください
我討厭甚麼甚麼小姐之類的說法
私はミスなんとかだとかうわついた物は嫌いです
啊  這樣啊
ああ、そうだね
甚麼嘛  這女人  已經喜形於色了
なんだこの女、まんざらでもないんだ
那就不要在意別人按照我們自己的方式進行吧  高田同學
気にせず僕達のペースで行けばいいのかな、高田さん
好的
はい
大家好
こんにちは
月君  你來的正是時候
ライト君、いい所に来てくれました
就在剛才收到了第二基拉寄來的錄影帶
さっき第二のキラからのメッセージビデオが届いた所です
又收到了？真是快的讓人討厭啊
また？いやに早いな
是啊  他說這是最後一卷錄影帶了
はい、これが最後だと言ってます
好了  還是先看看吧
まあ、これを観てください
我放棄向基拉自報姓名了
キラに名乗り出るのは止めます
感謝諸位警察的忠告
警察の方ご忠告ありがとうございました
然而  我還是會協助基拉制裁世界上的邪惡
しかし、私はキラに協力し世の中の悪を裁いてゆき
並得到基拉的認同
キラに認めてもらいます
首先  我要制裁那些基拉還無法制裁的罪犯
まずはキラがまだ裁けていない犯罪者を裁きます
並且  我想把我的力量不斷地分給適合得到它的
そして、この力を与えるにふさわしい人には分け
那些想要去改變這個世界的人類
世界を変えていきたいと思います
看了這個之後  我覺得基拉已經與第二基拉取得了聯繫
私はこれを観て、キラと第二のキラが繋がってしまったと感じました
為甚麼說已經取得了聯繫
なぜ繋がったと
你不這麼覺得嗎
感じませんでしたか
我還以為月君應該會和我有同樣的感覺呢
ライト君なら私と同じ印象を受けると思っていたんですが
首先  他之前那麼執著於見基拉的態度突然就徹底改變了
まずあれだけキラに会う事にこだわっていた態度が一変した事
其次  都到了現在才說甚麼為了得到基拉的認同
そして、今更キラに認めてもらう為に
而要制裁基拉無法制裁的罪犯
キラが裁けなかった犯罪者を裁くと言い出した事
為甚麼之前不這麼做呢
これを今まで何故やらなかったか
我想那是因為他之前還沒有想到這一步吧
それはそこまで考えが及んでいなかったから
這恐怕是他和基拉取得聯繫之後  基拉叫他去「制裁」的
おそらくキラと繋がりを持ち「裁け」と言われたんです
並且  基拉命令他要「把他們取得聯繫的事隱瞞起來」
そしてキラは「繋がりを持った事は隠せ」と命じた
原來如此
なるほど
如果是這樣的話  那基拉的行動也太欠考慮了
それだと、キラもたいして考えずに行動しているな
是的
はい
大概是發生了甚麼讓基拉來不及細想的事情吧
考えが回らないほどの事情でもあったか
故意讓我們知道他們取得了聯繫
繋がりを持った事をわざとわかる様にし
是為了動搖我們吧
こっちの動揺を誘ったかでしょうね
實際上這種聯繫是一個威脅
実際この繋がりは脅威です
但這樣一來  月君是基拉的嫌疑就又減輕了
しかしこれでライト君がキラである疑いはまた減りました
這是甚麼意思  龍崎
どういう事だ、竜崎
如果月君是基拉的話  是不會讓第二基拉寄這種錄影帶的
ライト君がキラなら第二のキラにはこんなビデオは送らせず
我覺得他會再次威脅L…讓我出現在電視上
もう一度L…私がテレビ出演させる脅迫をさせると思うんです
只要假裝他們還沒有取得聯繫  就可以把責任都推給第二基拉
繋がりがてきてないとしている以上、第二のキラの責任になりますし
然後他只要讓第二基拉這麼說就可以了
そしてこう言わせればいい
「基拉說過不能濫殺無辜所以我就停手了」
一度はキラに言われて止めたが
「但是我認為那並不是基拉本人的意思」
その忠告がキラ本人のものとは思えなくなった
「L死掉的話基拉應該會很高興  所以我不可能會停手」
Lが死ねばキラは喜ぶはず、止めるわけがない、と
龍崎
竜崎
甚麼
はい
假如我是基拉的話  我是不會那樣做的
もし僕がキラだったら、そんな事はしないよ
為甚麼
何故
如果龍崎是L的話  那我瞭解L的性格
竜崎がLであるのなら、僕はLの性格を知っている
無論L再怎樣被威脅  也不會出現在電視上
Lはどんな脅迫をされようと、テレビに出たりはしない
更不會去充當甚麼替身
人の身代わりになる気などさらさらない
他一定會想盡辦法來脫身
何か逃れる手段を必ず考える
被你看穿了嗎
ばれてましたか
月  即使是假設也不要再說甚麼「假如我是基拉」這樣的話了
ライト、例え話でも「もし自分がキラなら」なんて話すのは止めろ
啊  抱歉  爸爸
あん、ごめん、父さん
但是我想對龍崎清楚地表明自己的想法
でも竜崎には自分の考えをちゃんと言いたいんだ
這也是為了早日解決這個案子  儘快洗清自己的嫌疑
この事件を早く解決する為にも、自分の疑いを晴らす為にも
而且我之所以能說出「假如我是基拉」這樣的話
それに「もし僕がキラなら」なんて話せるのは僕がキラじゃないからだよ
不正因為我不是基拉嗎
是啊  月君不是基拉
そうですね、ライト君はキラじゃない
不  月君若是基拉的話我會很為難的
いや、ライト君がキラでは困ります
因為月君…
ライト君は
是我的第一個朋友
私の初めての友達ですから
是啊  對於我來說龍崎也是個很合得來的朋友呢
ああ、僕にとっても竜崎は気が合う友達だ
謝謝
どうも
因為你的休學  讓我覺得有些寂寞
大学、休学されて寂しいよ
我還想再和你打場網球呢
また、テニスしたいね
好的  一定
はい、是非
朋友？朋友啊…
友達？友達か
這不是很好嗎  月
よかったじゃないか、ライト
龍崎那傢伙
竜崎のやつ
這麼輕易就覺察出基拉已經和第二基拉取得了聯繫
あっさりとキラと第二のキラの繋がりに感付いている
果然  還是得儘快消滅他才行
やはり、できるだけ早く消さなければ
啊  這樣啊
ああ、そう
如此一來跟海砂見面這件事就更加危險了
これではますますミサに会う事は危険だ
月～
ライト
無論如何我也等不了兩個星期了
どうしても二週間待てなくて
現在正打算去月的家
今ライトの家に行こうとしてたところ
生平第一次  真的很想打女人
女を殴りたいと本気で思ったのは生まれて初めてだ
無…無論如何都想見你…
ど、どしても会いたくて
那好吧  一起去我家吧
まあ、家に来いよ
嗯
うん
又是女孩？
また女の子？
你好  海砂  歡迎光臨
ああ、ミサさん、いらっしゃい
我看了好多登有你照片的雜誌哦
載ってる雑誌いっぱい見たよ
歡迎光臨
いらっしゃい
打擾了
お邪魔します
媽媽  麻煩準備茶
母さん、お茶ね
雷姆
レム
嗯？
ん
你是支持海砂的吧
おまえ、ミサの見方してるよな
是啊  在死神界我就常常看著她
ああ、この子の事は死神界から何度か観ていたし
因為某些原因我對她產生了些許感情
ある事情があって少し情が移ってね
明明是死神還談甚麼感情
死神のくせに情か
我說你要是敢殺了她的話我就殺了你這話  看來你很不喜歡呢
この子を殺そうとしたらおまえを殺すと言ったのが気に入らないようだな
如果海砂幸福的話  雷姆也會感到高興吧
ミサが幸せになればレムも気分がいいって事か
是的  是這樣沒錯  我不想看到她不幸
まあ、そういう事になる、この子の不幸は見たくない
海砂是這麼的…  喜歡我
ミサはこんなに僕を好きでいる
月
ライト
海砂
ミサ
是
はい
我的幸福也就是你的幸福吧
僕の幸せは君の幸せになるか
嗯
うん
你能拜託雷姆嗎  讓她幫忙殺了L
レムに頼んでくれるか、Lを殺せって
雷姆希望你幸福
レムは君の幸せを願っているし
我們倆之中無論是誰被L抓住
どちらかがLに捕まりでもすれば
你我二人的幸福都會受到威脅
二人の幸せは脅かされる
雖然死神的確不能告訴人類別人的名字
確かに死神は人間に人の名前は教えてはいけないが
但雷姆要殺誰卻沒有任何限制
レムが誰かを殺そうと制約はないもんな
如果能幫我殺了L
もしLを殺してくれれば
我會更愛海砂
僕はよりミサを愛しく思うし
同時也會感謝雷姆
レムにも感謝する
更重要的是我們兩個會幸福
なにより二人が幸せになれる
雷姆
レム
我想讓月愛我
ライトに愛されたい
月和我都感到快樂  這就是我的幸福
ライトも私も喜ぶし、それが私の幸せ
好吧
いいだろう
好吧  夜神月
いいだろう、夜神ライト
我討厭你
私はお前が嫌いだ
就算結果會延長你的壽命  我不會死
お前の寿命を伸ばす結果になっても私は死なない
我就幫你殺了L
Lを殺してやるよ
L對於我來說  就是個無關緊要的人類
Lなんて私にとってはどうでもいい人間だ
太好了  雷姆  謝謝你
やった、レム、ありがとう
真不愧是雷姆
さすがレム
L要死了  就這麼簡單
Lが死ぬ、こんな簡単に
誰にも見れないユメを見て
做著誰也無法得見的夢
要らないものは全て捨てた
將不需要的東西全部捨棄
ゆずれない思いこの胸に宿して
將決不不讓步的想法蘊藏於心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留於現實與理想的夾縫之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被犧牲的枷鎖牽絆著腳步
溢れる衝動押さえきれない
也無法壓抑那洋溢的衝動
強く求める心があるから
因為內心的強烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面對虛偽 恐懼 偽裝 憂鬱
様々なネガティブに
這樣的種種負面影響
とらわれるほど弱くはない
也不會脆弱地被它們所束縛
孤独も知らぬ Trickster
不知孤獨的  Trickster
沒錯  既然流河對我表明他是L  那我就應該殺了他
そうだ、流河がLと名乗った以上殺すべき
我要賭一把
もうここは賭けだ
明天將會是L
明日がL
不
いや
至少是龍崎
少なくとも竜崎
流河的忌日
流河の命日だ
賭